Señora Tanner, sólo tengo una pregunta.
¿Quién te dijo que mintiera bajo juramento?
Los Caldwell.
Bobby Caldwell.
Me dio 500 dólares por decir que vi a Carter.
llevar el dinero a los tribunales.
¿Podrías poner esto por escrito?
Si escribo esto,
me matarán.
Si no lo haces,
El señor Carter pasará el resto de su vida en
prisión.
Entra.
La declaración de Lucille Tanner.
En su propia mano.
$500 directamente de Bobby Caldwell.
Todavía no es suficiente por sí solo.
El historial de sobornos
La declaración jurada del taquígrafo,
La carta de Lucille, en conjunto, construye la
cadena.
Pero todavía hay una brecha.
El historial de sobornos está en la mano.
La declaración jurada del taquígrafo se está
certificando ante notario.
Ahora tenemos la carta de Lucille.
Todavía nos falta una pieza.
¿Cuál es?
Un vínculo directo entre el
Caldwells y ese dinero.
El registro bancario demuestra que al juez se le
pagó.
No prueba quién le pagó.
Volveré a Carrollton.
Localiza a los viejos cajeros del banco.
alguien va a recordar
esa transacción.
Jim.
La declaración de Lucille Tanner está disponible.
Bien.
Ella admite que Bobby Caldwell le pagó
tumbarse en el estrado.
Pero Erin dice
todavía estamos desaparecidos
un vínculo directo entre Caldwell y el depósito.
Voy a volver a trabajar con registros bancarios.
Bueno.
Necesitas dinero.
Aún no.
Oye, ¿tu madre sabe que estás en esto?
Ella lo sabe.
Pero ella no está en el camino.
En realidad.
Ella dijo que supiera en qué me estoy metiendo.
¿Y tú?
Sí.
Por supuesto.